---
bookSlug: "syosetu-n1302gw-zh-hans"
chapterNumber: 41
slug: "episode-41"
title: "椿之祟 傀儡操控八节"
sourcePath: "https://novel18.syosetu.com/n1302gw/41/"
unitType: "chapter"
volumeNumber: 7
volumeTitle: "第六章"
volumeUnitNumber: 8
---

シュン看着掌心里的文字，忽然发生变化，惊慌失措。就如同干枯的泥人一般，朱红色的字迹上布满了无数裂纹。莫名其妙地，他的食指从根部折断，随即五指到手腕处瞬间崩塌。

　　那是肩膀处也布满裂纹，仿佛无法承受自身重量般，从肘部折断。正如土块般掉落，原本的右臂随之“咚”地一声落下。

　　明明眼前的身体正在崩塌，因为没有疼痛或出血，现实感全无。

　　然而就在这之后。

　　神经遭受粗大木桩击打般的痛楚袭来，那是语言无法形容的剧烈疼痛。

　　惨叫。

　　身体自然而然地膝盖失去力气，回过神来时，脸面朝下扑倒在地。皮肤上的朱字已侵蚀入体内，好似在神经上用锉刀打磨一般。如同直击脊神经般剧烈的疼痛，使肌肉不受控制地弹跳如虾。

　　始于右手的干燥迅速蔓延，直到脸上布满裂纹。若是就此放任，下场已然明了，不消多久，シュン就会毙命，化作泥土。

「本该叫我止住的。本该静下来的啊」

　　已无声音。

　　然痛苦太过剧烈，一瞬间全身麻痹，甚至动不了一根手指。

「今日便要赴死」

　　良辰哪怕发出了警告，只是被无视，宛若触犯禁律招致灾祸的奚落之蛇罢了。

　　一分钟内シュン便会死去，但这种结局非他所愿。好不容易打断了骨头带回来的猎物，第一天就死了未免太过折腾。

「无可奈何」

　　庭园里有供休憩的长椅，那里已备好清酒和山茶花饼。良辰端起喝剩的酒器，在シュン正上方身体倒挂。酒液倾泻而下，爆发似地将大量山茶酒泼洒出来，但シュン只是湿透了，并无任何变化。

「光靠酒是不够的」

　　推测是效果不佳，他就一脸为难地嘟囔：“酒不够。”无奈之下，另一只手搭在自己的左手腕上，像写字那般动作滑过指尖。

「诅咒吧」

　　带着类似戏曲般的独特发音，发出了不可思议的话语。虽不知其意，奇妙的是仅此一句，朱字便浮现出来。正是紧随先前点的动作，手腕上浮现出“剁”字的汉字。

　　就在瞬间。

　　正如表意文字的含义般，良辰的手腕被深深剖开。好似利刃劈砍般，书写的位置“啪”地裂开。

　　手腕肌腱断裂，单手的五指软软地垂下。原来良辰也流血了，肌肉切断的断面上已露出骨头。

　　被切断的手腕动脉，如喷泉般鲜血飞溅。本以为会被飞溅的血液染红，但从伤口喷涌而出的血潮瞬间改变了形态。在空中如卵般收缩，随后更进一步变形，化作赤蛇。仿如从数十颗卵中孵化一般，无数的赤蛇破体而生。

　　当赤蛇将地面埋了一层时，在手腕上写下了“愈”的血字。这次甚至没有注视，但切断至骨头的伤口已然愈合。

　　赤蛇好似具备共同意识的群体一般，一面向シュン集结。

「总算是要努力尝试一番了」

　　良辰用同样冰冷的目光，注视着群围在Schun身边的蛇群。

　　“唔……”

　　シュン看着逼近的蛇群，但也无法逃离。因重伤废了行动力，只能任由赤蛇爬满身体接受这无抵抗的侵入。

　　从流着口水的口中，一条赤蛇滑溜地钻了进去。蛇将口塞满，是令人窒息的山茶叶气味。即便触碰到喉咙让人想吐，蛇也毫不介意，一路侵入食道。

　　在大腿处生活的另一条蛇，则扬起镰刀状的头部，瞄准了シュN的臀部。毫不客气地钻入臀间的沟壑，擦过肛管时才意识到这意味着什么。

　　“唔、呜、呜呜……”

　　拼命发出厌恶的抗议，然而从口中漏出的只有呻吟。

　　当蛇头侵入肛管时，因触犯禁忌的厌恶感让他面色惨白。括约肌被撑开的异样感令人作呕，直肠内蠕动的粗壮感更是绝望。考虑到大肠位于中心附近的缘故，即便麻痹了身体也能感觉到它们在里面。

　　上下口部惨遭侵犯，两条蛇藏入体内的深处。起初只有焦躁与恐惧，但侵入体内片刻后，另种感觉开始萌芽。

　　发热。

　　蛇大概在的内脏部位，如同炉心点燃般滚烫。宛如为蛇这个燃料点燃了火种，下腹处的热源一直蔓延至末端。流经毛细血管的血液咚咚作响剧痛，指尖肿胀得好似充气的气球。

　　无法忍受。

　　无法抑制。

　　快要满溢出来了。

　应该麻木的手脚此刻却传来了早些时候就恢复的触感。细碎崩裂的春的肌肤，正从内侧被隆起的肉块填补。粉嫩的血肉在瞬间相融，从令人痛楚的裂痕转为美嫩的肌肤。干渴的皮肤也恢复了滋润，甚至连原本就有的皮炎都完美消除了。

　　折断的春的右臂上，簇拥着无数条赤蛇。原本成团蠕动着的蛇群，仿佛回到了血液中一般，哗啦啦地融化了。化作粘稠如血块般的存在，春便将右臂伸进了其中。

　　无法忍受体内的热度，春试图坐起身来。趁着这个动作，手臂从血块中抽出，不知为何失去的部位就恢复了原状。宛如婴儿般鲜嫩的肌肤，好似蛇化作了血肉，重造了手臂。

「唔，啊，喔啊啊！」

　　随着春治愈的过程，热气转化为低俗的情欲显现出来。凌乱的浴衣开衩处，幼嫩的下半身一览无遗。

　　　已经勃起了。

　　春的阳具撑得快要裂开，肿胀的海绵体压着包皮。宛如内脏暴露一般，紧绷得通红龟头显得令人心悸痛楚。宛如从肛门侵入的赤蛇般，雄蕊从春的两腿间高举而出。蛇吐信般，尿道里的龟头腺液停也不停。

「啊，嗯，唔呜啊啊！」

　　射精了。

　　明明完全没有受到刺激，春却达到了性高潮。体内热量的去向看来变成了精液流了出去。

　　最初的气势宛如间歇泉，飞过了春的头颅。第二第三次更是如同小解一样，哗啦哗啦地四散喷溅。感受到冰冷外界空气的温度差，惊讶的是，精液竟然冒起了热气。

　　从腰椎传来的快感无比强烈，眩晕般的幸福感让视野闪烁。仿佛从背脊传来的波浪冷得让人错觉一般，春分开双腿挺起了腰。

「为、为什么，停不下来啊！」

　　睾丸仿佛能无限制造精液一般，射精无论过了多久都不会结束。两腿间堆积着粘稠的欲望，明明是无止境的快感却更加穿透到了极致。

「啊嘿嘿！」

　　宛如女妖一般，被接连不断的射精所侵袭。骨盆附近的肌肉收缩，腰不由自主地痉挛。无法承受这股快感的狂风，春的手指抓向了砂砾。

　　　　　§

　　态度冷静的药乍看着失去意识的春。

　　春的浴衣大大敞开，从下腹部到胸部都被精液浸得黏糊糊一片。本人虽然失去意识，唯独那雄蕊却像另一个人格一样勃起。明明已经倒满了一杯咖啡的量，还是觉得不够而让射精继续。

　　由变若带来的再生算是表现不错，判定为脱离了生命危险看起来不错。然而因为是直接从药乍的血中给予的，变若的浓度过高才是问题所在。

　　换作不曾习惯的孩童身体，无论怎么想都承受不了那样的浓度。即便用椿酒稀释了效果也不充分，拯救性命别无选择只能使用血液。

　　毫无疑问地会一时陷入错乱，但只能让他自作自受地接受了。归根结底是因为春多管闲事，被误认为攻击而反击的赤蛇才下手。

　「原来是如此」

　　暂时的处置既然结束了，也无须为了春大费周章。因为是争分夺秒才救了春，药乍来说还有更想要优先的事情。

　「……真似得太过分了啊」

　　一直接近里卡身边探着头确认回去又回去又确认。看着春那冷淡的温度感截然不同，看着里卡的视线里有着兴趣的颜色。

　　春正在搞出相当大动静，里卡却从最初的位置动都没动。宛如梦游症患者一般，仰望着大椿呆呆地站着。

　「这点头的样貌正是预言家灵魂的生身写照。这分明是轮回与新生啊」

　　就连药乍也瞠目结舌，里卡简直跟赫米的一模一样。虽说脸形完全是两个截然不同的人，但『灵魂的色彩』过于相似。甚至让药乍觉得就像是同一个人，难怪赫米会如此着迷。

　　这个宅邸里里卡进入时，赫米估计是欢天喜地的。因为那是被长期离别的独生子，误以为是回到家中了的缘故。当然里卡和那个女儿是另一个人，但因为赫米的心病分辨不出来。

　　药乍刚才捡起那个酒器，抿着底部残留的椿酒。只含了一口，就把里卡的下唇仰起。随意地亲吻着伸进舌头，将椿酒灌入张开的咽喉。

　　然后让他坐下等待了一会儿，逐渐里卡的瞳孔里恢复了理性。

　「嗯……那……」

“无法觉察啊”

　　丽卡如梦初醒般环顾四周，首先确认了是在室外。因为一直处于沉睡状态，她并不了解自己现在的处境。

“咿！”

　　紧接着与夜霞面对面，她被那张僵尸般的脸惊到了。不是发出可悲的尖叫，下意识地跳开的是毕竟练过武的武道家。若是普通女人，大概会吓得当场趴在地上动弹不得。

　　就在后退的同时试图确认落脚处，却发现倒在地上的修的身姿。

“修！”

　　丽卡在未移开视线的情况下，跑到修的身边。夜霞也无法阻止她，默许了丽卡的自作主张。

　　修此刻看上去非常没形象，但完全不知道发生了什么。究竟怎么做，才能以这么惨的样子睡得着呢。

　　现在的丽卡不认识夜霞，视眼前的女人为姬。虽然对尸体般的姿态一瞬间有些迟疑，但这是否是Cosplay爱好，并非丽卡该发表意见的事。

“修发生了什么事吗？”

“伤了”

“受伤？”

“用变若来治伤”

“变若？”

“保命之药”

　　本以为姬根本没法沟通，所以对对话竟然能成立这一事实多少有些惊讶。虽说语气古怪，但既然能说话，就想听听情况。

“但这修的样子，根本看不出受伤”

“是药效反应”

　　夜霞所说的变若，是指治好伤的药。椿酒就是溶有变若的清酒，而常年饮用这种酒的夜霞的血肉中，也含有大量的变若。

　　变若乃是从大地中汲取的、如星之生命力一般的东西。动物摄取之后，伤口疾病便能痊愈，且充满生命力剧烈地情动。

　　将植物等种在特殊的灵地，花费漫长的时间一点点汲取。若是夜霞便使用赤名椿，因此抽取出的变若会带有浓郁的椿香。使用的树木会成为变若的结晶，树液或花的花香中含有药效成分。

　　把这些写出来很像春药。

　　但变若的本质截然不同，并非媚药或伤药这种廉价之物。

　　那是驻颜不老的药。

『所谓变若，只要持续摄取，便是带来永恒生命的神药』

　　……夜霞解释了这样的话，但因是古语，丽卡没有什么能听懂。所以比起变若的可怕，更加关注眼前的头等大事修。

“修没问题的吧？”

“无须忧愁”

“太好了”

“只是药喂得过量了很是忧虑。不吐出来就会发狂”

　　夜霞理所当然地继续说道，丽卡却觉某些词无法忽视。虽无法理解全句是什么意思，“不吐出来就会发狂”这几个字还是听到了。

“发狂？是指修？”

“正是”

“明明说没问题的！”

“甚是恼怒，无法无天呐”

　　实际上修只要放着不管，最终也会恢复。变若溶于水，会通过排泄自然而然地排出。只是体内浓度降下来之前，很有可能会暴走，为了自他安全，就会采取拘束措施。

“你是说要把修绑起来吗？那样做怎么可能做得到呀！”

“那么，你打算怎么救他？”

　　一瞬间。

“哎？你说是救他？我有能做的事吗？”

“确实有办法”

　　说白了，从身体里抽出生命力就好，如果是男人，有速成的方法。若换成女人稍微麻烦一些，但修的话，可以用非常简便的手段。

　　那就是射精。

　　从阳器喷薄而出的精之奔流，直就是生命之源本身。迫使修堕落放荡的极境，直到精魂枯竭才榨干。

　　精子中混有大量的变若排出，待修投降时，理智便已恢复。

“那是说……”

　　也就是说，丽卡要做性伴侣。

　　虽不是一次关系的体肤之亲，但对丽卡而言是轻松的角色。坦白说因为喜欢要在做的事，如果是那样能治好，我甚至求之不得。

　　但与简单考虑问题的丽卡截然相反，此刻的修是受性冲动冲昏头脑的野兽。用无限的精力被操到骨髓深处，说不定会身为女性遭受凄惨的待遇。最差的结果是丽卡也会被弄坏，夜霞也不想让他那样对待。因为期待孩子们有的作用把他带在身边，所以不能在这种情况下用坏。

“一言为定？”

“啊，会做的”

“答应得好”

　　但既然丽卡决心如此，夜霞作为自己也打算给予最低限度的慈悲。与其半吊着清醒着，反倒会更痛苦，一起发疯反而更有趣吧。

“一起发疯也是一乐呐”

　松散的。

　司奈的头顶上传来树叶摩擦的声音，脖颈处触碰到了冰凉的东西。反射地缩起身体，眼前却充满了红色的色彩。在视距模糊不清的近距离，红色的蛇头猛地探出。从头顶的大椿枝上，一条红蛇无声地降落了下来。

　一拍。

　对视的司奈意识到事态，想要憋出的悲鸣差点漏出来。但因为不出丝绸般的声音，红蛇率先跳进了张开的大口。

“啊呜！”

　粗糙的鳞片触碰到舌头，浓郁的椿气如煮过般醇厚。本能的厌恶感难以忍受，一时冲动抓住了那条红蛇想要拔出来。

　但鳞片间却缓缓分泌出散发着浓郁椿香的粘液。立刻变得像一条滑溜溜的鳗鱼，即便想要抓住，也从指缝间滑落。拼命想要咬断，却无法撼动那花瓣般的鳞片。

　另一条红蛇缠绕在脚踝上，挣扎着的司奈双腿打结。未能做出防备便滚倒在地，冲击到上颚的红蛇趁机侵入了。

“呜咕！　咕咕！”

　衣衫不整的下半身，数条红蛇缠绕在上面。司奈穿的是和式内衣“汤文字”，因此没有穿所谓的短裤。少女的私密部位一览无遗，但这完全没有心情去在意。

　令人毛骨悚然的是，暴露的大阴唇上触碰到了红蛇的头。而且像是一口咬住肉体的怪鱼，扭动着身体试图潜入产道口。

“不、不对劲！”

　被异物侵犯的恐惧让她陷入恐慌，拼命想要驱除。用大腿紧夹反抗，但红蛇却像肌肉块一样有力。即使用手去去除，双手也全被口中的蛇占据了。

　已经尝过性爱的阴道口，毫不犹豫地接受了蛇头。因为不得不忍受脑海中冻结般的现状，她松开一只手想要抓住腹部的蛇。

　但这番抵抗完全是徒劳，松手的瞬间口中的蛇立刻行动起来。强行压制住咽头反射，清楚地察觉到食道通过的粗大。

“唔——！”

　因为司奈露出了空隙，下半身的红蛇也齐齐动了。简直像是为了女子的卵子一般，尾巴细密摆动着潜入产道口。达到四尺之巨的大蛇，其长度并非能装进司奈体内之物。但在充足的粘液下没有发生挂碍，以令人难以置信的速度潜入阴道深处。

“啊、啊、啊啊……”

　虽说清清淡淡的性行为，但这般的待遇太过分了。口角沾染着红蛇的粘液，对身体内异物的只有厌恶。起初只是违和感，但几秒之后却不可思议地什么都感觉不到了。

　取而代之的是股间泛起难以忍受的情动，自然地夹紧了双腿。

“不行、不行、不行吗……”

　吞下赤热的石头一般，子宫附近涌动着猛烈的灼热感。突兀地耳鸣开始，毛孔张开汗毛竖起。脸颊的潮红瞬间蔓延至耳后，后颈的秀发上浮起玉般的汗水。

　一瞬间就进入了发情状态，司奈却困惑得不知所措。但这混乱也被情欲冲刷，常识从脑海瞬间消失。

　子宫的热感带着浓稠下坠的触感，感觉到大腿传导的温度。出于量过多误以为是尿液，但立刻被那滑溜溜的质感否定了。仿佛生病的体量爱液，顺着膝盖流到了脚踝。

　股间痛得如针刺般抽痛，简直悲凉般地瘙痒下按着手心。仅用手指粗暴地一按，阴道内的热度和甜酥的麻痹感混合在一起。脑海被性交的渴望填满，认为自己此刻被任何人打开都能接受。

　想要那东西。

　那种硬而热的东西，在那处被狠狠磨弄。

　用下面的小口含住男人的硬物，一边发出淫靡的叫声一边吸吮。绝对会感到无比舒服，在极致的快感中颤抖着用阴道紧紧束缚。曾经因为腥臭而讨厌不来的精液味道，现在看来就算被脸射弄脏也能享受。

“唯有汝最是可哀。其他小孩也要加进去”

　阳草并不满足于司奈一人，要求加入朋友。因为只有一个人会很辛苦，她建议分担。阳草纯粹是出于担心，是以真心在说话。

　但对于做了这种恶魔般的行径，还能大言不惭说是慈悲的神经，真让人难以置信。残留的少许理性虽然提出了非难，但立刻就被放荡陶醉的热度冲刷得思考白浊一片。
